İzin almadan içime bakma. Nefret ederim...
Velet.
O zaman oradan in,
ve sana yukarıdan bakacağım!
Jujutsu Kaisen
6. Bölüm: Yağmurdan Sonra
Fazlasıyla düşmancıl davranıyorsun, değil mi?
Kesinlikle öyleyim.
Beni sen öldürdün.
Kolunu düzeltmek için sana yaptığım iyiliğin karşılığı bu mu?
Evet, ve hemen ardından kalbimi söktün!
Burası Cehennem mi?
Seninle ölümden sonra bile takılı kalmayı kabul edebileceğimden emin değilim.
Yine de bu işe yarar.
Seni ağlatacağım!
Buna hazır ol!
Benim durduğum yeri mi hedefliyordu?
Ona kandın!
Seni yakaladım!
Ha?
Adamım, çok sıkıcısın.
Bunu mükemmel indirdiğimi sanıyordum!
Lanet olsun!
Burası öbür dünya değil.
Burası benim Doğuştan Gelen Alanım.
Doğuştan Gelen Alan mı?
Fushiguro'nun bahsettiği şey mi?
Aynı zamanda zihnimdeyiz de diyebilirsin.
Başka bir deyişle, henüz ölmedik.
Şartlarımı kabul edersen,
kalbini düzelteceğim ve bizi hayata döndüreceğim.
Küstah piç.
Çok havalı davranıyorsun ama senin de ölmek istemediğini biliyorum.
Durum değişti.
Yakın gelecekte,
ilginç bir şey görebileceğim.
İki şartım var.
Bir: "Uzatma" diye bağırdığımda, bir dakika boyunca vücudunu bana vereceksin.
İki: Bu sözleşmeyi unutacaksın.
Olmaz.
Amacının ne olduğunu bilmiyorum ama çok şüpheli.
Bu sefer yaptıklarından sonra, sonunda anladım.
Sen kötüsün.
Vücudumu sana bir daha ödünç vermeyeceğim.
O zaman o dakika boyunca kimseyi öldürmeyeceğime veya yaralamayacağıma söz vereceğim.
Çok sinir bozucu.
Sana inanabilirmişim gibi!
Bana inanıp inanmamanla ilgili değil.
Bu bir pakt.
Bir geas.
Eğer bozarsam cezayı ben alacağım.
Kendi imkanlarının ötesinde bencil kazanç peşinde koşarsan, cezasını çekersin.
Bundan kendin de emin olmalısın.
Daha önce sorun değildi!
Ha? Oh...
O zaman ben de geçmek istemiştim.
Ve sen de o büyücünün sana söylediği gibi yapıyordun.
Karşılıklı çıkarlara dayalı bir pakt.
Bu, tüm jujutsu'nun arkasındaki temel faktörlerden biridir.
Tamam, o zaman. O zaman hareket et.
Şartlarını kabul edeceğim.
Ne yapmaya çalıştığını bilmiyorum,
ama bu hayata döneceğim anlamına geliyor!
Bunu söyleyeceğimi sanmıyorum. Beni hiçbir şart olmadan hayata döndür.
İlk başta ölmemin sebebi sensin.
O zaman buna ne dersin?
Ölümüne savaşacağız ve kazanırsan, bunu şartsız yapacağım.
Ben kazanırsam, benim şartlarımla hayata döneceksin.
Elbette! Seni yeneceğim—
Biliyorsun,
kötü bir kişiliğim var.
Biliyorum.
Ijichi, daha sonra sert bir alın şamarı bekle.
A-Alın şamarı mı?
Öğretmen olmak benim tarzım değil.
Neden bu okulda ders vermeye karar verdiğimi biliyor musun?
Bana sor.
Neden?
Çünkü bir hayalim var.
Bir hayal mi?
Evet.
Yuuji ile olan bu durumda da görebileceğiniz gibi, jujutsu dünyasının zirvesi bir günah yuvasıdır.
Muhafazakar aptallar. Geleneksel aptallar. Küstah aptallar.
Sadece aptallar.
Çürük mikanların indirimli satışı gibi.
O çöp jujutsu dünyasını sıfırlamak istiyorum.
Tepedeki herkesi öldürmek kolay bir iş olurdu.
Ama sadece yerlerine yenileri gelirdi. Bir devrim getirmezdi.
Ve bunu yapsaydım, kimse beni takip etmezdi.
Bu yüzden eğitimi seçtim.
Güçlü, zeki yoldaşlar yetiştirmek için.
Bu yüzden ara sıra görevlerimi öğrencilerime verdim.
Bu sert sevgi.
Sadece tembellik yapmak istemediğinden emin misin?
Hepsi yetenekli.
Özellikle üçüncü sınıf, Hakari ve ikinci sınıf, Okkotsu.
Benimle aynı seviyede jujutsu büyücüleri olacaklar.
Yuuji de onlardan biriydi.
Hey, ikiniz.
Başlamak üzereyim.
Oradan mı izleyeceksin sadece?
Vay canına, çırılçıplağım!
G-G-G-Gojou-san!
O-o-o-o-o yaşıyor!
Ijichi, sus. O-o-o-o-o yaşıyor!
Biraz hayal kırıklığına uğradım.
Şey, sormaya utanıyorum ama sen kimsin?
Yuuji!
Bu arada, bunu giy!
Hoş geldin.
Evet. Geri dönmek güzel!
Ugh, raporları düzeltmem gerekecek.
Hayır, olduğu gibi bırak.
Yuuji'ye tekrar hedef alınmadan önce gerekli minimum gücü kazanması için zaman tanımak istiyorum.
Üzgünüm, Shouko, ama Yuuji'yi kayıtlarda ölü olarak bırakabilir misin?
Yani Itadori'yi tamamen gizli tutmayı mı planlıyorsun?
Hayır, onu Değişim Etkinliği için zamanında geri dönüş yapmasını sağlayacağım.
Neden?
Sebep basit.
Kimsenin gençlerin elinden gençliğin olaylarını almasına izin verilmez.
Herkesin şaşıracağına bahse girerim.
Kimse değil.
Hemen şimdi işi bırakıyorum.
Her zaman güçlü bir sorumluluk duygum olmuştur.
Onii-chan. Her zaman güçlü bir sorumluluk duygum olmuştur.
Dört küçük kız kardeşimi de üniversiteye gönderebilmek için kazançlarımı biriktiriyorum. Onii-chan.
Dört küçük kız kardeşimi de üniversiteye gönderebilmek için kazançlarımı biriktiriyorum.
Aniki. Dört küçük kız kardeşimi de üniversiteye gönderebilmek için kazançlarımı biriktiriyorum.
Niini. Dört küçük kız kardeşimi de üniversiteye gönderebilmek için kazançlarımı biriktiriyorum.
Ama ben bile hayatta kalma içgüdümle savaşamam. Onii-sama.
Ama ben bile hayatta kalma içgüdümle savaşamam.
O masaya yaklaşsam ölürüm!
Gojou Satoru.
Güçlerimizi birleştirirsek onu öldürebilir miyiz acaba?
Ya elinizden kayıp gider,
ya da en kötü ihtimalle, hepiniz kovulursunuz.
Onu öldürmekten ziyade mühürlemeye enerji harcamanızı tavsiye ederim.
Mühürlemek mi?
Bir ipucun var mı?
Özel sınıf lanetli nesne, Prison Realm'i kullanacağız.
Prison Realm mi?
5 numaralı masa hiçbir şey sipariş etmedi.
Birisi gidip onu acele ettirsin.
Bütün bir masayı tek başına kaplıyor.
Üzgünüm patron ama ben ayrılıyorum!
Ha? Ne?! Üzgünüm patron ama ben ayrılıyorum!
Ha? Ne?!
Hey! Bir dakika dur!
O iğrenç şeye sahipsin!
Klimamız çalışıyor, değil mi?
Jougo, çok heyecanlanma. Burayı sıcak yapacaksın.
Efendim, siparişinize karar verdiniz mi?
Umarım çok fazla telaş yaratmazsınız.
Bu hiçbir şey değil.
Bu da ne...
Pahalı bir restoran seçmediğimize sevindim.
Getou, Sukuna'nın parmakları açısından ne kadar güçlüyüm?
Düşük bir tahminle, sekiz ya da dokuz parmak derdim?
Bu yeterli. Bana Prison Realm'i ver!
Onu koleksiyonuma ekleyeceğim.
Karşılığında, ben...
Gojou Satoru'yu öldüreceğim.
Yardım—
Jujutsu Kaisen
Olay yerine vardığımızda,
oğlun zaten ölmüştü.
Dürüst olmak gerekirse, oradaki insanlardan herhangi birini kurtarmak konusunda şüpheciydim.
Ama arkadaşım farklıydı.
Başarılı olamadı,
ama ölümünü onayladıktan sonra oğlunun cesedini senin için geri getirmeye çalıştı.
Lütfen.
Okazaki Tadashi
En azından bunu al.
Tadashi-san'ı kurtaramadığımız için üzgünüm. Okazaki Tadashi
Tadashi-san'ı kurtaramadığımız için üzgünüm.
Sorun değil. Özür dileme.
Nasıl olsa onun ölümüne yas tutacak tek kişi benim...
Geç kaldın, Megumi.
Kelp.
Ne yapıyordun?
Bunun ne önemi var?
Zenin-senpai...
Bir jujutsu büyücüsü olarak ne tür insanları kurtarmak istiyorsun?
Ha?
Eylemlerim kimseyi kurtarırsa umrumda değil.
Sormamalıydım.
Ne?!
Fushiguro!
Röportaj hazırlık soruları sormayı bırak!
Benimle yer değiştir!
Bu okul üniformalarından bıktım!
Gidip birkaç tane sevimli eşofman takımı alayım!
İşte başlıyoruz!
Şu ikisi ne yapıyor?
Düşme pratiği.
Hardal yaprağı.
Sonuçta, ikiniz de yakın dövüşte zayıfsınız.
O yüzden ilk...
Bize bir darbe indir.
Ondan sonra konuşuruz.
Yakın dövüş söz konusu olduğunda, diğerlerinden bir başısın, Yuuji.
Bu yüzden şu anda öğrenmen gereken şey
lanetli enerjiyi nasıl kontrol edeceğin,
ve aynı zamanda en az seviyede jujutsu bilgisi.
Smile Smile
Ne oldu? Smile Smile
ee-hee ee-hee
Ah, beni eğitmek için en iyi kişinin sen olacağını düşündüm, bu yüzden mutluyum. ee-hee ee-hee
Ah, beni eğitmek için en iyi kişinin sen olacağını düşündüm, bu yüzden mutluyum.
Zayıfım ve kimseyi kurtaramadım.
Daha da kötüsü, Fushiguro'yu neredeyse öldürüyordum.
Şu anki halimle, onlarla yüzleşemeyeceğim.
Güçlü olmak istiyorum.
Bana en güçlü olmayı öğret.
Keskin bir gözün var.
Sensei, en güçlü olduğunu söyleyen sensin.
Pekala, ilk olarak, oradaki içecek kutularına bir göz at.
Bu lanetli enerji ile,
bu da lanetli bir teknikle.
Anlıyorum. Anlamıyorum.
Doğru, şey...
Lanetli enerjiyi elektrik gibi düşün,
ve lanetli teknikleri de aletler gibi.
Elektriğin kendisiyle uğraşmak zor, değil mi?
İşte bu yüzden çeşitli sonuçlar elde etmek için elektriği aletlerden geçiriyoruz.
İşte, saf lanetli enerji ateşledim.
İşte, lanetli enerjiyi bir lanetli tekniğe yönlendirdim
onu etkinleştirmek ve kutuyu jujutsu ile bükmek için.
Başka bir deyişle, çok, çok iyi bir lanetli teknik öğrenmek üzereyim?!
Hayır, lanetli teknikleri kullanamazsın.
Ha?!
Basit shikigami ve bariyerleri bir kenara bırakırsak,
lanetli teknikler temelde doğduğunuz günden itibaren vücudunuza kazınır.
Yani bir jujutsu büyücüsünün gücü kabaca %80 doğuştan gelen yetenektir.
İyi misin?
Sadece şimşek veya ateş veya bir güç bombası veya bir şeyler yapabileceğimi düşünmüştüm.
Bir güç bombası yapabilirsin. Ohnita'nın, değil mi?
Bu berbat.
Spirit Gun veya Bankai, veya Rasengan veya Dodon Ray yapmak istedim.
Onları henüz kullanamazsın. Spirit Gun veya Bankai, veya Rasengan veya Dodon Ray yapmak istedim.
Sonunda Sukuna'nın lanetli teknikleri vücuduna kazınacak.
Kamehameha ateşlemek istedim. Sonunda Sukuna'nın lanetli teknikleri vücuduna kazınacak.
Kamehameha ateşlemek istedim.
Yapamayacaklarını görmezden gelelim! Kamehameha ateşlemek istedim.
Yapamayacaklarını görmezden gelelim!
Güçlü yönlerini geliştireceğiz.
Bu tam bir felaket. Güçlü yönlerini geliştireceğiz.
Dövüş stilini lanetli enerjiyle doldurmanı sağlayacağız. Bu tam bir felaket.
Dövüş stilini lanetli enerjiyle doldurmanı sağlayacağız.
Temelleriyle zorlayan birinden çok daha fazla korkuyorum
daha aşağı jujutsu'dan korktuğumdan.
Tıpkı dediğim gibi, yakın dövüş yeteneğin üst düzeyde.
Ama dur! Zaten yapabiliyorum!
Kalk.
O zamanlar, bir şekilde bunu başarmıştım.
O zaman dene.
Bana buraya vur.
Aslında yapabildiğin gibi değil.
Eğer canın yanarsa beni suçlama.
Sadece çabuk yap.
Bunun arkasında hiç lanetli enerji yoktu.
Nasıl?!
Negatif duygular lanetli enerjinin kaynağıdır.
Bahsettiğin olayda, muhtemelen öfke ve korkuyla dolmuştun.
Yani lanetli enerji kullanmak için sürekli olarak çıldırman mı gerekiyor?
Şimdi bahsettiğine göre, Fushiguro her zaman biraz sinirli.
Şeytan Köpekleri!
Öyle değil.
Ne oldu?
Sadece çok sinirlendim.
Ha?
Hayır, sana değil.
Somon yumurtası. Hayır, sana değil.
Somon yumurtası.
Değişim Etkinliğine sadece bir buçuk ay kaldı, bu yüzden oyalanmak yok.
İşte, sonra uzun olanı deneyebilirsin.
Bu gerçekten iyi hissettiriyor.
Herkes en ufak duygu kıvılcımlarını kullanarak lanetli enerji üretmek için eğitildi.
Ayrıca, duygular alevlendiğinde lanetli enerjiyi nasıl boşa harcamayacakları konusunda da eğitim aldılar.
Bunu eğitmenin birkaç yöntemi var.
Seni oldukça yorucu birini kullanacağım.
N-Ne gibi?
Film izlemek.
Film izlemek mi?
Evet.
Başyapıtlardan C sınıfı korku filmlerine ve korkunç Fransız filmlerine kadar her şey.
Uyandığın sürece onları aralıksız izleyeceksin.
Elbette, sadece onları izlemeyeceksin.
Onları bu adamla izleyeceksin.
Bu sevimli ama ürkütücü bebek de ne?
Sevimli mi?
Müdürün yaptığı lanetli bir ceset.
Ah, biliyordum! Onun zekasına sahip!
Ve? Burada ne anlatmak istediğini anlamıyorum.
Acele etme şimdi. Yakında göreceksin.
O lanetli ceset uyanacak ve sana saldıracak, tıpkı öyle,
içine belirli miktarda lanetli enerji akıtmaya devam etmezsen.
Of!
Az önce de söylediğim gibi, burada her türden film mevcut.
Kalp kırıcılar, gerilim filmleri, heyecan vericiler,
seni ağlatacak, güldürecek veya iğrendirecek olanlar.
Esneme
İlk hedefin, bütün bir film izlemek, Esneme
İlk hedefin, bütün bir film izlemek,
baştan sona, lanetli cesedi uyandırmadan.
Num   Num baştan sona, lanetli cesedi uyandırmadan.
Bu, istikrarlı bir
lanetli enerji çıktısını korumanı sağlar, ne hissedersen hisset.
Çok veya çok az kullanamazsın.
Şu anda üretebileceğin zayıf seviyedeki lanetli enerjiye ayarladım,
ama istikrarlı bir şekilde daha fazla çıktı talep etmeye başlayacak,
o yüzden gardını düşürme.
İstesem bile düşüremezdim.
Nereden başlamak istersin?
Bunu tavsiye ederim.
Kahramanın sinir bozucu, ama sonunda muhteşem bir şekilde ölüyor.
Büyük spoiler.
Bence bir aksiyonla başlayalım—
Ah, hadi ama!
Hey, sinirlensen bile, lanetli enerjiyi sabit tut.
Lanetli aletler taşımak, ha?
Yakın dövüşümü silahlarla desteklemeye katılıyorum,
ama lanetli tekniğimle, her zaman iki elimi de serbest bırakabilmek istiyorum.
Kılıçlarla, onları kınına sokarken zaman kaybedersin.
Zenin-senpai, sen genellikle yanına ikiden fazla taşıyorsun, değil mi?
Bunu nasıl yapıyorsun?
Onları Panda'ya taşıtıyorum.
Sormamalıydım, ikinci kısım.
Bazı büyücüler, eşyaları saklayıp geri getirebilen lanetli ruhları tutar.
O bunu yapamaz. Bu nadir bir şey.
Ve onları evcilleştirmek de zaman alır.
Ama bulursan, bana haber ver.
Bir yıllık Calpas stoğu.
Ama anlamıyorum.
Neden...
o zaman geri kaçtın?
Ne yetenek kaybı.
Özel sınıfları yenebilme potansiyelim mi var?
Onun kastettiği bu muydu?
Ton balığı, ton balığı.
Ha? Ne?
Senpai.
Sanırım yapabilirim.
Ura-Hara! Nerede Ura-Hara?!
Yeraltında mı?!
Kırmızı kabloyu mu keseyim yoksa mavi kabloyu mu?
Biliyorsun, eskiden yaşadığım yerde, belirlenmiş çöp torbaları...
Hey, şu anda ne hakkında konuşuyorsun?
...plastik çöpler için kırmızı ve yanabilir çöpler için maviydi.
Her zaman düşünürdüm, bunun tam tersi olması gerekmez mi?
Kırmızı olmalı! Herkes kırmızıya gider!
Sana güveneceğim.
Soda içerken bunu yapma!
O zaman içme.
Ama evde film izlerken cips ve soda olması gerekir!
Bu doğru.
Tamam, halletmem gereken bir iş var.
Sadece dayanmaya devam et.
Bu gerçekten beni güçlendirecek mi?
Ah, doğru.
Öldüğünde Sukuna ile konuştun mu?
Konuşmak mı?
Kalbini düzelttiğinde, herhangi bir koşul veya sözleşme önerdi mi?
Ah, sanırım bir şeyler hakkında konuştuk...
Ama ne olduğunu hatırlayamıyorum.
Anlıyorum.
Müdürle randevuna biraz zaman var.
Herhangi bir yere uğramak ister misin?
Sorun değil.
Değişiklik olsun diye erken geleceğim.
Arabayı durdur.
Ha? Tam burada mı?
Devam et.
Ha? B-Beni mi test ediyorsun?
Gerçekten devam edersem bana vurmayacaksın, değil mi?
Ben neyim sence?
Bu durumda...
Şimdi...
Sen kimsin?
Bu Gojou Satoru'nun Go Go Gojou'su!
Bugün benim okulumdayız,
Tokyo Metropolitan Jujutsu Teknik Lisesi.
Satoru-sensei Tokyo Metropolitan Jujutsu Teknik Lisesi.
Oh? Zaten başı belada bir oğlan var.
Yuuji Oh? Zaten başı belada bir oğlan var.
Yeni bir öğrenci mi? Yuuji
Görünüşe göre lanetli enerjiyi pek üretemiyor. Yuuji
Görünüşe göre lanetli enerjiyi pek üretemiyor.
Ona biraz tavsiye verelim.
Dar bir yolda yürüdüğünü hayal et.
Önünde bir sıra üniversiteli çocuk var.
Seni hiç fark etmediler.
Onları öldürmek istiyorsun, değil mi? O yüzden...
Kes sesini. Onları öldürmek istiyorsun, değil mi? O yüzden...
Bölüm 7: Saldırı